DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
"LA ACIDEZ ES EL PRELUDIO DEL AMOR"
Vaya cara larga que tienes,
pareces un funeral.
Cualquiera pensaría
que te di un licor falso.
Deja de hablar. Bebe conmigo.
¿Sufres por amor?
¿Es posible?
¿Lo adiviné?
¿De verdad empezó?
Sí, empezó,
pero es una relación secreta.
¿Secreta?
Se siente muy raro.
La señorita Shang es una buena chica.
Es amable, muy dedicada y trabajadora.
Y la forma en que te mira…
Te admira mucho.
Qué bonito.
Al menos formaliza la relación.
¿Yo soy ese tipo de persona?
En público, me evita como a la plaga.
Teme que se den cuenta.
Además, solo podemos
estar juntos los fines de semana.
¿Eso es una relación?
La verdad, no es muy normal.
Pero creo que tiene motivos.
La señorita Shang es muy orgullosa.
Teme que la menosprecies.
Y teme que su relación contigo
se arruine al hacerse pública.
En realidad, te está protegiendo.
Además,
sabe mantener la distancia.
Deberías alegrarte,
¿por qué sigues preocupado?
Cometió un error.
La reprendí.
Y ahora no me habla.
Tú,
diste toda una vuelta
para llegar al punto.
¿La consolaste luego?
Los jefes dominantes
protegen a sus chicas.
¿Y tú?
Para que el caballo corra,
debes darle de comer.
Así, ¿qué sentido tiene
que ella salga contigo?
No la entiendes.
Si quiere crecer rápido en el trabajo,
debe resolver los problemas.
Sabe que lo mejor es aprender.
Además, esta vez
lo hizo bastante bien.
Pero es muy ingenua.
Cree que en el trabajo,
si es leal con los demás,
se ganará a la gente.
Qué ingenua.
Tú mismo acabas de decirlo.
En este trabajo
hizo bastantes cosas bien.
Nadie es perfecto.
Cede un poco.
Entonces,
no le mandemos ningún regalo.
Desde mañana, mándale flores y discúlpate.
No hice nada malo.
¿Por qué flores?
¿Acaso pasó algo tan grave entre ustedes?
¿Importa quién tiene razón?
Si de verdad quieres estar bien con ella,
mándale flores y consuélala.
¿Eso funcionará?
Por supuesto.
Las chicas aman las flores.
Yo me encargo.
Le mandaré flores.
Te garantizo que se le pasará
el enojo cuando lleguen.
Hola, busco al señor Luan.
Está allá adentro.
Firma aquí.
Te voy a contar algo.
El jefe tiene una amante
secreta.
¿Qué?
¿Quién es?
Ella. Mira.
¡Luan Nian!
El jefe me alquiló
la casa tradicional donde vive mi abuela.
Cuando le llevé las llaves,
esta diosa estaba viviendo ahí.
Se llama Zang Yao.
Es amiga de Luke.
Son lo que se suele llamar
amores de la infancia.
Espera.
Mira qué buen porte tiene esta chica.
Se nota que ella y Luke
son del mismo círculo.
Mira.
Mira este pastel enorme.
Esto fue hace tres años,
por el cumpleaños de Luke.
Ella encargó el pastel desde París.
Fui a recogerlo.
En ese entonces,
ella todavía estudiaba en el extranjero.
El jefe me dejó muy claro que la casa
tenía que ser cómoda y tranquila.
Además, pagó el alquiler sin regatear.
Entonces, ¿al final
acabaron juntos?
Si de verdad están juntos,
sería todo un milagro para el jefe.
¿Cómo será un hombre como él
cuando se enamore
de verdad?
Está bien.
Todavía tengo un informe.
Voy a terminarlo rápido.
¡Qué enorme pastel!
Lumi, son las flores del señor Luan.
De verdad pasa algo.
¿No quedamos en el restaurante?
Ya casi salgo.
¿Por qué viniste?
Vine a recogerte al salir.
Y de paso para que conozcas mi auto nuevo.
Acabas de volver. ¿Y ese auto?
Tú me alquilaste la casa,
y Song y los demás me lo consiguieron.
Pasa.
Luan, tus flores.
¿Será la sorpresa
que preparaste para mí esta noche?
Qué bonitas.
Lumi.
¿Cierro?
Gracias.
¿Te fuiste?
Zhitao.
Sube al auto. Llevo a todos a casa.
DESTINADO PARA TI
Sun.
Tu empresa es demasiado tacaña.
Para un evento tan grande,
mandan las flores en un auto viejo.
Sin dinero, una pareja la pasa mal.
Si tus clientes ven un auto tan viejo,
el evento no saldrá bien.
Me esforcé por la imagen de la empresa.
¿No ves que lo decoré muy bien?
Soy una mendiga,
no puedo quejarme.
Está bien, me parece bien.
Compré las flores en el mercado.
Luego elegiré algunas bonitas.
y las llevaré a casa
Sun Yu.
¿Puedes regalarme un ramo?
Claro que sí.
Hay muchas.
No es para tanto.
Solo es un ramo de flores. Te lo regalo.
Dime qué quieres.
Mañana te lo llevo.
Hay muchas.
Te pondré un ramo enorme
justo en el centro.
- ¿Qué tal?
- Bien.
¿Qué hacen?
¿Acaso me ignoran?
¿Las dos amigas se regalan flores?
Yo lo hago.
Una diferente cada día,
para que todos tengan envidia.
Mientras me tengas,
no te preocupes por las flores.
Todo hecho en casa.
¿Qué estás diciendo?
Una persona muy sabia me dijo una vez
que, si una chica no recibe flores,
tiene algo especial.
¿Qué cosa?
Su propio aroma.
Aspira bien. ¿A qué huele?
¿Qué olor?
- ¿A flores?
- Incorrecto.
Es aroma a durazno.
¿Aroma a durazno?
Mira al frente.
DESTINADO PARA TI
Flora, tus flores.
- Gracias.
- De nada.
Flora,
- ¿estás saliendo con alguien?
- No.
La campanilla blanca
simboliza un amor eterno e inmutable.
Tu novio es bastante romántico.
Felicidades.
- No.
- ¿Quién es?
- Buenos días, señor Luan.
- Buenos días.
BUEN DÍA
Ya recibí las flores.
Gracias, Lei.
GIRASOL
No te mandé nada.
Aún no me das tu dirección.
No fui yo ni Lei.
¿Fue Sun?
Tampoco fui yo.
Parece que Zhitao tiene
muchos admiradores y pretendientes.
Te recomiendo investigar bien.
El amor está en el aire.
Toma tus flores.
Ya van cinco días seguidos.
¿No vas a dejarme en paz?
Acabo de sufrir una ruptura.
¿Qué pasó?
Andaba con otras.
Lo descubrí en el acto.
Les mandó el mismo regalo
a dos mujeres a la vez.
Está claro que tenía que dejar
a un hombre así.
Me restriegas en la cara tu amor.
Ya no lo aguanto.
Lumi,
el texto que entregaste hoy
no tiene sentido.
Ve a corregirlo.
Lo necesitan mañana.
Todavía es temprano. ¿Te escapas?
No.
Ya avisé a Alex
y a Lumi.
Hoy salgo antes.
¿Adónde vas?
A hacer senderismo.
Hoy es viernes.
Lo sé.
Volveremos el domingo.
Que lo disfrutes.
Qué flores tan bonitas.
Pero no van contigo.
Entonces, ¿qué flores van conmigo?
Cola de zorro.
Vamos.
¿Qué pasa?
Recibiste flores y sigues sin ánimo.
- Son para ti.
- ¿Para mí?
Cuidado al bajar.
Síganme todos.
- Voy al baño, sigan.
- Vamos.
¿Quieren agua? Voy a comprar.
- Sí.
- Está bien.
Ya casi no aguanto.
¿Y si las flores las envió Luan Nian?
Es imposible.
Cree que no soy digna de eso.
¿Cómo puedes menospreciarte así?
¿Cuántas veces voy a decírtelo?
Quiero recibir flores porque sentí celos
al verlo regalárselas a otra.
Pero compararme con los demás
por un ramo de flores y por pura vanidad
me parece una tontería.
No eres tonta.
El amor siempre tiene algo de posesivo.
Si no sintieras eso,
sería que ya no lo quieres.
Agua. Toma.
¿Dónde la compraste?
- Vamos.
- Gracias.
¿No van al baño?
- Lei.
- No.
Seguimos subiendo. Vamos.
Arriba no hay baños.
Hace frío.
Ayúdame. Me estoy cansando.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Parece que arriba es más fácil.
Rápido.
Entonces, ¿qué flores van conmigo?
Cola de zorro.
¿Haces algo en Nochevieja?
Esperaré a que el diseñador
confirme el plan final.
Me quedaré supervisando
los nuevos anuncios
para Nochevieja y Año Nuevo.
¿Tienes pasaporte y equipo de esquí?
No tengo nada.
¿Ya no puedes subir?
Pensaba descansar un poco.
¿Cómo tienes tanta resistencia?
Porque crecí en las montañas.
De pequeño, adoraba subir montañas.
Con razón.
MAMÁ
Cuando era pequeña,
solo iba a la montaña con la escuela.
Pero a mi papá siempre le preocupaba
que me cayera.
Decía que fuera más despacio.
Se nota que vienes de una familia feliz.
¿Eso se nota?
Eres inocente y alegre.
Se nota que creciste con cariño.
Es verdad.
Creo que nunca he sufrido
demasiadas injusticias.
El chico que te acompañó la otra vez,
¿era tu novio?
Algo así.
¿Por qué no tienes pareja?
No quiero hacer sufrir a nadie.
¿Qué?
¿Cómo van a sufrir contigo?
Creo que cualquier chica sería feliz
saliendo contigo.
Las relaciones no importan.
Lo que importa es estar juntos.
¿De qué están hablando?
Zhitao. Rápido, síguenos.
- La victoria está ahí.
- Ya voy.
- Vamos.
Ven.
Te llevo de la mano.
- No hace falta.
- Vamos.
Ya lo acordé con Song y con Tan Mian.
¿Y si, para nuestro viaje anual,
vamos a Europa?
PEKÍN A ZÚRICH
PÁGINA DE COMPRA DE BOLETOS
Por este paisaje
valió la pena esperar.
Es hermoso.
Quisiera saltar al mar de nubes.
¿Te gustan las nubes?
Pidamos un deseo.
Espero que mis clientes
encuentren a su amor.
Dios de la riqueza,
dios del amor, ¡hagan su magia!
Háganme rica.
¿Qué deseo pediste?
Yo
espero que mi trabajo
vaya cada vez mejor.
Bien.
¡Que mi casa aumente de valor!
- ¡Que aumente!
- ¡Sí!
Sun, ¿qué deseo pediste?
Después de Año Nuevo
tendré que viajar mucho.
Espero que mi vehículo autónomo
pase las pruebas.
Seguro que lo lograrás.
Ya que llegamos hasta aquí,
tomemos una foto.
- Sí.
- Claro. Vamos.
- Acérquense.
- Zhitao.
Acércate más.
Uno, dos.
Listo.
Quiero ser rica, por favor.
Hace un poco de frío.
- ¿Bajamos a buscar algo de comer?
- Sí.
Ya lo revisé. Lo más rico es
el pollo a la leña.
- Lo sé.
- Vamos, andando.
- Vamos.
- Rápido.
Invita Sun.
- Qué frío.
- ¿Por aquí?
Hoy es Nochevieja.
La hora pico de la tarde en Pekín
se espera que comience a las tres.
A quienes necesiten salir,
tomen precauciones.
Usen transporte público.
- Lumi, me voy.
- Adiós.
- Feliz Año Nuevo.
Adiós, Lumi.
No bebas demasiado.
Flora.
¿Qué haces hoy?
Quiero dormir profundamente.
Estoy muy cansada.
Qué aburrido.
Entonces, me voy.
Habrá tráfico.
Vuelve temprano.
Me iré cuando los clientes respondan.
LUAN NIAN: PUEDEN SALIR TEMPRANO
No hace falta esperar.
Luke ya está celebrando en Suiza.
Vete rápido.
Ya nadie nos vigila.
Feliz Año Nuevo.
- Feliz Año Nuevo.
- Vamos.
SUIZA
Estoy agotado.
La nieve de este año está bien.
- Está bien.
- Amo mi tabla.
No estoy en mi mejor momento.
Está muy bien.
El próximo año haz carving.
De verdad.
Me da miedo ir tan rápido.
¿Sabes?
Exige demasiada velocidad.
Y, cuando bajas,
deberías llevar una postura más baja.
Vengan, dejen de hablar.
Tomemos una foto.
Así cuando tengamos 70 u 80 años,
podremos verla.
- Yo no envejeceré.
- ¿70 u 80 años?
- Yo nunca…
- Luan Nian, ¿qué haces?
- Luan Nian.
- Ven.
- Mira.
- Rápido.
- Vamos.
Uno, dos, tres.
- A ver.
- Soy muy guapo.
- No sale.
Ay, lo tapaste.
¿Qué estás mirando?
Ni siquiera saliste en la foto.
Ven.
Uno, dos, tres.
- Vamos.
- Salud.
¡Salud!
Tomen un poco más.
¿En qué piensas?
Siempre sentado solo.
Hacía tiempo que no esquiaba,
y no estoy en mi mejor forma.
¿Quieres comer?
No hace falta, coman ustedes.
- Ay.
- No bebas solo, ven.
Estás en todas partes.
Luke,
¿por qué no aprovechan
para quedarse juntos?
¿Alguna de tus relaciones ha funcionado?
Claro.
Solo que han sido demasiadas.
Terminaron mal.
Por eso me preocupo.
Zang Yao,
desde hace años tengo la sensación
de que escondes algo.
Te acompaño a beber
y me cuentas tus pesares.
Vamos.
El secreto que compartimos
es solo nuestro.
¿Cómo voy a contártelo?
Solo sé
que siempre hemos sido muy buenos amigos.
Pero, al principio, parecía que
queríamos ser algo más que amigos.
Ven.
Tomemos.
- Bebamos.
- Salud.
Tengo novia.
¿Qué?
Espera. ¿Tienes novia?
¿Desde cuándo?
¿Es verdad?
Ni siquiera me lo dijiste.
¿Nos conocemos?
¿Acaso debo reportarles mi vida amorosa?
Esa excusa que usas para rechazarme
no es convincente.
Vamos…
Tranquila.
Ya conoces a Luan Nian.
Él es así.
¿Qué pasa?
¿Qué ocurrió?
Vi a mi exnovio.
Estaba celebrándolo con su novia.
Y lo peor es
que un evento salió mal
y el jefe me culpó a mí.
Me negué.
Entonces me llamó
y me regañó muy fuerte.
Perdí mi bono de fin de año.
No llores,
¿sí?
No te castigues por los errores de otros.
Solo ignóralos.
¿No te tomabas todo con calma?
Pero, Zhitao,
¿por qué cada paso que doy aquí
es tan difícil?
Este camino lo elegimos nosotras.
Dicen que en el sueldo
va incluida la compensación
por aguantar injusticias.
Como dice el refrán,
si el camino se te hace difícil
es porque vas cuesta arriba.
Eso es que estamos avanzando.
¿Verdad?
Sí.
Tengan.
Les traje regalos.
Qué bonito.
Gracias.
Dios mío.
Hay regalos.
Gracias, Sun.
Ojalá hubiera más personas
como Sun en el mundo.
Que no haya malos trabajos.
Que no haya malos hombres.
Bueno…
En este mundo siempre hay algunos hombres
que son terribles,
y justo te ha tocado uno.
Yo no sé consolar a la gente.
¿Qué tal si más tarde
las invito al cine?
Está bien.
¿Una película de medianoche?
Nunca he visto una.
Yo tampoco.
Qué lástima.
Cuando estudiaba
no tenía ni un céntimo.
En las fiestas,
mis compañeros y yo
íbamos a ver películas.
Vamos después de cenar.
- Bien.
Hoy es Nochevieja.
Quiero estar más feliz.
Basta.
Primero tomemos una foto para Lei.
Para recordar
nuestra primera Nochevieja juntos.
- Bien.
- Esperen un momento.
Preparé algunos accesorios.
¿Accesorios?
Tiene que haber ambiente.
Esto es para ti.
- Bien.
- Este es el tuyo.
¿Nos lo ponemos?
- Les enseño.
- Esto va
así.
Qué infantil.
¿Cuándo empezaste a salir con alguien?
Ve a verla.
¿Cómo iba a saber que tenía novia?
Zang Yao. Sal, hablemos.
¿Tenía que ser justo en Año Nuevo?
Sabes que esto podría arruinar
todas mis Nocheviejas.
No recuerdo haberte mostrado
ningún interés romántico.
Solo quería que fuéramos familia
y los mejores amigos.
Fue un malentendido mío.
Si te hice daño, lo siento.
No tienes que disculparte.
Eres Luan Nian.
Nunca admites tus errores.
¿De verdad tienes novia?
Sí.
Está bien.
Me alegro por ti.
Espero no haberte arruinado la noche.
No fue para tanto.
Aunque no sé por qué ella
no vino a celebrar contigo hoy,
pero ya que saliste,
deberías pasarla bien.
Voy a entrar.
¿Ya casi es la hora?
La cuenta atrás.
SHANG ZHITAO
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis. Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Feliz Año Nuevo!
¿Estás afuera?
Estoy celebrando Año Nuevo con mis amigos.
Feliz Año Nuevo.
Espero que tú y tus amigos
la pasen muy bien.
Si mañana tienes tiempo,
ve a ayudarme con el pez.
Sabes la contraseña.
Está bien.
- ¡Feliz Año Nuevo!
- ¡Salud!
Feliz Año Nuevo.
Menos mal que los tengo a ustedes.
Gracias.
¿Ya no te sientes mal?
¡Salud por el Año Nuevo!
Oigan,
¿hace frío en Suiza?
¿Suiza?
No está tan mal.
Tiene un clima templado.
Pero si lo comparamos
con Harbin,
Suiza solo se puede considerar fresca.
¿Fresca?
Entonces, quizá soy una falsa de Harbin,
porque tengo mucho frío.
Cuando llega el invierno,
tengo que ponerme muchísima ropa.
Está bien.
Así te cuidas del frío.
Vamos.
¡Feliz Año Nuevo!
BAR IMAX
Verificación exitosa.
Abra la puerta.
Luke,
¿cómo tengo que cuidar a tu pez?
Haz lo que te diga.
Cambia el filtro del acuario.
El filtro está en el mueble de la planta.
Hay guantes.
LUAN NIAN
Abre la puerta bajo el acuario.
Primero encuentra el filtro.
Quita el filtro viejo.
Luego pon el nuevo.
Mira el termómetro de al lado.
Revisa la temperatura del agua
y dale comida.
Luan Nian, ven rápido.
Hazlo como te dije.
Voy a colgar.
Verificación exitosa.
Abra la puerta.
Espero que tú y el pez,
en este nuevo año,
cumplan todos sus deseos.
CUMPLAN SUS DESEOS
TAN MIAN
¿Sí?
No puede ser.
Nos dijeron que habías dejado el hotel.
¿Estás en Pekín?
Sí.
¿Fuiste a buscar a la señorita Shang?
¿Qué te importa?
PUBLICACIONES RELACIONADAS CON SUIZA
ZANG YAO: VE A SUIZA CON TU AMOR
BEBAN Y DIGAN:
"JUNTOS PARA SIEMPRE"
Yo…
tengo una relación
que no es normal.
Siempre pensé que no
me importaba el resultado,
o quizá
nunca esperé
que algún día todo saliera bien.
Pero en realidad no es así.
Yo
soy un desastre.
No eres un desastre.
Eres joven.
Ser joven significa equivocarse.
No te sacrifiques por los demás.
Tenes el valor para romper el cascarón.
Aunque ahora no lo tengas,
algún día lo tendrás.
Shang Zhitao, voy a buscarte.
Son lo que…
se suele llamar amores de la infancia.
Se nota que ella y Luke
son del mismo círculo.
Pues, ¿ellos dos de verdad están juntos?
¿No tienes frío?
Lo traje de la estación.
No sé esquiar.
Puedes aprender.
En realidad, me di cuenta
de que somos de mundos diferentes.
No sé esquiar.
Y por ahora tampoco quiero aprender.
Porque los pases de esquí son muy caros.
Mucho menos iría a Suiza solo por esquiar.
Lo siento.
No puedo corresponder a un gesto tan caro.
¿Sigues enfadada
por lo que pasó en el trabajo?
¿No dijiste que, en el trabajo,
debíamos mantener distancia?
Si no estás conforme,
puedes hablar conmigo.
No lo mezcles con lo sentimental.
No es por el trabajo.
Antes dijiste
que, si alguno dejaba de sentir
algo por el otro,
podíamos terminar.
¿Tienes a alguien más?
No.
¿Qué significa eso? Sé más clara.
Lo que quiero decir es
que, si hay otra persona,
tienes que decírmelo.
Parece que estás delirando.
¿Crees que me voy con cualquiera?
¿Crees que cualquiera se enreda conmigo?
¿Qué pasa?
Déjame ver.
Dios mío, estás ardiendo.
Podría freír un huevo. Tienes fiebre.
Creo que sí.
Vete a casa.
- Vamos.
- No tengo permiso.
¿Eso importa?
Tengo muchos justificantes médicos. Vamos.
LUAN NIAN
Lumi me dijo que tienes fiebre.
¿Es muy alta?
¿Fuiste al hospital?
¿Quieres que vaya a verte?
Respóndeme.
LUAN NIAN
Abre la puerta.
No tomes fotos.
No son para ti.
Me da igual para quién sean.
El primero se las queda.
No me digas que adentro
hay una carta de amor.
Si te gustan, cómpralas tú.
Qué aburrido eres.
Solo es un ramo de flores.
Si me lo llevo, puedes comprar otro.
Y yo que pensaba invitarte esta noche
a la fiesta de casa nueva.
Acabo de aprender en el celular
a hacer arroz frito con huevo.
Quería presumirte mis habilidades.
Si quieres comer algo,
ve al restaurante de Tan Mian.
Si incendias el patio,
no podré pagar la reparación.
¿Incluso me pagarías los daños?
Solo por eso
ya valieron la pena
tantos años de amistad.
Por cierto,
ya lo acordé
con Song y con Tan Mian.
Este año, nuestro viaje anual será
durante las vacaciones de Año Nuevo.
¿Qué tal el norte de Europa?
Ya elegí las fechas.
No puedes faltar.
Durante esos días
no tendrás tanto trabajo, ¿verdad?
Ya veremos.
Nada de eso. Tienes que ir.
Ya casi es hora.
Recoge tus cosas.
Nos vamos.
Voy al baño.
PARA SHANG ZHITAO: ¿TE FUISTE?
Subtítulos: Yulieska Cordero